簡易的な使い方の説明

・ciplex(word)
　　簡易暗号化＆複合化
    -word 暗号化＆複合化したい言葉
  
・ozichat(name,emoji,punctiuation)
　　おじさんがLINEやメールで送ってきそうな文を生成する。
　　-name　相手の名前
　　-emoji　数字を大きく(0~3)することで、絵文字/顔文字がより連続で含まれやすくなる（デフォルトだと３）。
　　-punctiuation　数字を大きく(1~3)することで文章に句読点が含まれやすくなる（デフォルトだと１）。

・bitly(token,url)
　　bitlyを使って短縮URL生成。
　　-token　bitlyのアクセストークン
　　-url　短縮したいURL

・tinyurl(url)
　　tinyurlを使って短縮URL生成。
　　-url　短縮したいURL
  
・conversion(byte)
　　byteをKB,MB,GB,TBに変換。
　　-byte　変換したいbyte数。
  
・Notify(to,message)
　　LineNotifyを使用してメッセージ送信
　　-to　NotifyのToken。
　　-message　送りたい文字。

・linetime(time)
　　Lineで取得できるよくわからん時間を2４時間表記に変換
　　-time　Lineで取得したじかん。  
  
・talk(key,title,message,path,speaker,style,rate,format)
　　DoCoMoのAPIを利用して合成音声を生成。
　　-key  自分のAPIKEY
　　-title　保存する際のファイルの名前
　　-path　保存先（デフォルトだと同じディレクトリ）
　　-speaker　話者（デフォルトだと1）
　　-style 話し方（デフォルトだと1）
　　-rate　しゃべる速度（デフォルトだと1）
　　-format 保存する形式（デフォルトだと2）

・imgoogle(text)
　　Google画像検索結果のURLを取得
　　-text　検索したい言葉。  

・google(text)
　　googleの検索結果URLを取得
　　-text　検索したい言葉。  

・youtube(text)
　　youtubeの検索結果URLを取得
　　-text　検索したい言葉。  

・yahoo(text)
　　yahooの検索結果URLを取得
　　-text　検索したい言葉。  

・bing(text)
　　bingの検索結果URLを取得
　　-text　検索したい言葉。  

・googletrans(word)
　　google翻訳で日本語に翻訳
　　-word　検索したい言葉。 

・fortuneslip()
　　ただのおみくじ


  
